Доступ к свойствам
------------------
Если свойство называется имяСвойства
То для получения значения надо вызвать
метод имяСвойства(), и он вернёт значение свойства.
Причём это значение - копия реального значения.
Для изменения свойства вызвать:
setИмяСвойства(новоеЗначение)
Так сделать не получится:
``` cpp
ui->textEdit->geometry().translate(0, 10);
```
translate перемещает объект
Получаем текущий шрифт формы
Меняем размер шрифта
Заменяем шрифт у всей формы
Получаем текущий шрифт формы
Меняем размер шрифта
Заменяем шрифт у всей формы
[mainwindow.cpp](mainwindow.cpp)

